# Общие требования к мобильной версии
В мобильной версии в верхней части сайта выводим панель, на которой располагается кнопка-гамбургер, открвающая главное меню навигации.
При необходимости располагаются дополнительные кнопки, такие как "Каталог", "Корзина", "Вход" и тп.

# На каком разрешении выводить панель навигации?
Как правило это 768px или 767px, в зависмости от кол-ва информации на сайте. Если сайт очень простой допустимо выводить панель на меньших разрешениях.

# Как сделать панеь навигации?
Библиотечка вывода панели навигации [mobilePanel](https://github.com/AndreyMyagkov/mobilePanel)

# Где посмотреть примеры адаптации?
Примеры адаптации сайтов смотрите в [потфолио](http://saitzavod.ru/portfolio/#category-mobile)

# Какие брекпоинты использовать? Какая минимальная ширина?
Адаптируем от 320 или даже меньше до исходной ширины резиново, т.е. на любом нестандартном разрешении всё должно хорошо смотреться

# Как быть со своими стилями и скриптами?
Свои стили и скрипты объединяем с уже существующими на сайте.
Свои стили и скрипты дописываем в конце существующих.
Js из библиотеки брать в минифицированной версии.

# Можно ли использовать flexbox, foo, bar?
Можно использовать любые CSS правила, поддерживаемые в мобильных браузерах и проходящих проверку в [Google](https://search.google.com/test/mobile-friendly)
Свой CSS необходимо прогонять через автопрефиксер

# Формы
Поля ввода необходимо делать высотой не менее 30px.
Для кнопок необходимо прописать CSS свойство
```css
-webkit-appearance: none;
```
для того, что бы в Safari применились стили сайта

# Как проверить качество своей работы?
Если всё сделано верно, то на мобильном телефоне не должно быть горизонтальной прокрутки, а сайт должен проходить тест в [Google](https://search.google.com/test/mobile-friendly)